# javascript-oncall-6

&nbsp; 
### * 유의사항
기능을 구현하기 전 docs/README.md에 구현할 기능 목록을 정리해 추가한다.  
Git의 커밋 단위는 앞 단계에서 docs/README.md에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다.


&nbsp; 

&nbsp; 
# ✅ 구현할 기능 목록
'월별 비상근무표'를 편성할 계획이다.


&nbsp; 
### ● 연도는 고려하지 않으며, 1월 ~ 12월이 있다. (매년 2월은 28일까지만 있다고 가정)
model  
1월 총 31일  
2월 총 28일 (2월은 28일까지만 있다)  
3월 총 31일  
4월 총 30일  
5월 총 31일    
6월 총 30일  
7월 총 31일  
8월 총 31일  
9월 총 30일  
10월 총 31일  
11월 총 30일  
12월 총 31일  


&nbsp; 
### ● 법정 공휴일
model  
- 1월 1일: 신정  
- 3월 1일: 삼일절  
- 5월 5일: 어린이날  
- 6월 6일: 현충일  
- 8월 15일: 광복절  
- 10월 3일: 개천절  
- 10월 9일: 한글날  
- 12월 25일: 성탄절  



&nbsp; 

&nbsp; 
### ● 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력받는다.
<입력 예시>  
비상 근무를 배정할 월과 시작 요일을 입력하세요> 5,월

#### ㄴ ● 올바르지 않은 입력을 할 경우 [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 다시 입력받는다.

#### ㄴ ● 비상 근무를 배정할 월과 시작 요일의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '비상 근무를 배정할 월과 시작 요일'부터 다시 입력받는다.
[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.

&nbsp; 
### ● 평일 비상 근무 순서를 입력받는다.
기본적으로 순번에 따라 비상 근무일을 배정한다.  
회사에서는 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 다르게 운영하고 있다.  
<입력 예시>  
평일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 준팍,도밥,고니,수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리

#### ㄴ ● 올바르지 않은 입력을 할 경우 [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 다시 입력받는다.
- 중복되지 않아야한다.
- 닉네임은 최대 5자로 까지만 입력되어야한다.
- 최소 5명의 비상근무자가 유지될 수 있도록 해야한다.
- 비상근무자가 35명을 넘지 않도록 한다.


#### ㄴ ● 평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.
[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.

&nbsp; 
### ● 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순서를 입력받는다.
기본적으로 순번에 따라 비상 근무일을 배정한다.  
회사에서는 평일과 휴일(토요일, 일요일, 법정공휴일) 비상 근무 순번을 다르게 운영하고 있다.  
<입력 예시>  
휴일 비상 근무 순번대로 사원 닉네임을 입력하세요> 수아,루루,글로,솔로스타,우코,슬링키,참새,도리,준팍,도밥,고니

#### ㄴ ● 올바르지 않은 입력을 할 경우 [ERROR]로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 다시 입력받는다.
- 중복되지 않아야한다.
- 닉네임은 최대 5자로 까지만 입력되어야한다.
- 최소 5명의 비상근무자가 유지될 수 있도록 해야한다.
- 비상근무자가 35명을 넘지 않도록 한다.



#### ㄴ ● 평일 순번 또는 휴일 순번의 입력 값이 올바르지 않은 경우, '평일 순번'부터 다시 입력 받는다.
[ERROR] 유효하지 않은 입력 값입니다. 다시 입력해 주세요.


&nbsp; 



&nbsp; 
### ● 평일이면서 법정공휴일의 경우에만 요일 뒤에 (휴일) 표기를 해야 한다.
<예시>  
5월 5일 금(휴일) 루루  


&nbsp; 
### ● 비상 근무일 배정 규칙 적용하기

- 근무자 보호와 비상 근무 운영의 효율을 위해, 비상 근무자는 어떤 경우에도 연속 2일은 근무할 수 없다.
- 순번상 특정 근무자가 연속 2일 근무하게 되는 상황에는, 다음 근무자와 순서를 바꿔 편성한다.
- 예를 들어, 수아가 평일인 목요일에 비상 근무를 서고, 다음 날인 금요일이 휴일이면서 순번상 또다시 수아가 근무해야 할 경우,
다음 휴일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다.
- 또한 법정공휴일인 수요일에 수아가 비상 근무를 서고 다음 날 평일 순번이 수아인 경우에는,
다음 평일 근무자와 순서를 바꿔서 근무한다.

- 비상 근무자 배정 시 다음 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우에는, 앞의 날짜부터 순서를 변경해야 한다.

 
#### ㄴ  출력 예시
5월 1일 월 준팍  
5월 2일 화 도밥  
5월 3일 수 고니  
5월 4일 목 수아  
5월 5일 금(휴일) 루루  
5월 6일 토 수아  
5월 7일 일 글로  
5월 8일 월 루루  
5월 9일 화 글로  
5월 10일 수 솔로스타  
5월 11일 목 우코  
5월 12일 금 슬링키  
5월 13일 토 솔로스타  
5월 14일 일 우코  
5월 15일 월 참새  
5월 16일 화 도리  
5월 17일 수 준팍  
5월 18일 목 도밥  
5월 19일 금 고니  
5월 20일 토 슬링키  
5월 21일 일 참새  
5월 22일 월 수아  
5월 23일 화 루루  
5월 24일 수 글로  
5월 25일 목 솔로스타  
5월 26일 금 우코  
5월 27일 토 도리  
5월 28일 일 준팍  
5월 29일 월 슬링키  
5월 30일 화 참새  
5월 31일 수 도리  



&nbsp; 
### ● 비상 근무표 출력을 완료하면 프로그램은 종료된다.

